Para deletar um arquivo público no Github, siga os seguintes passos:

Acesse a sua página de repositórios no Github e selecione o repositório em que se encontra o arquivo que deseja excluir.
Na página do repositório, clique no arquivo que deseja excluir.
Na página do arquivo, clique no botão "Trash" (lixeira) localizado na barra de ferramentas superior.
Na janela que aparece, confirme que deseja excluir o arquivo clicando no botão "Commit change" (confirmar alterações).
Pronto, o arquivo público será excluído do seu repositório no Github. Lembre-se de que essa ação não pode ser desfeita, então verifique cuidadosamente antes de excluir o arquivo.
